"Ana Cadde Kafe"
Bizi o kritik durumdan kurtardığın için teşekkürler.
"Maria von Messina"
Ben Maria. Bu da...
"Sizilien von Klode"
Sizilien.
B-Benim adım Shin.
"Mırın kırın"
Keşke şimdiden büyü kullanabilseydik,
onları kolayca alt edebilirdik.
Büyü mü? Siz büyü akademisinde
öğrenci misiniz?
Önümüzdeki ay giriş sınavını geçersem olacağım.
Sizilien'le birlikte.
Oh, siz de mi sınava gireceksiniz?
--"De" mi?
--Ben de gireceğim.
Olamaz! Sahip olduğun yeteneklerle,
büyücü mü olacaksın?
Sizin şövalye eğitim okulunda
öğrenci olduğunuzu sanmıştık.
Geçersek aynı okula
gideceğiz demek.
Hepimiz elimizden gelenin
en iyisini yapalım.
Ben en yüksek puanı hedefliyorum,
bana yetişemezsiniz.
Ha-ha, ben biraz daha yavaş gideceğim.
Yani, sen pek rekabetçi değilsin.
Huh? Oh, şey...
Fazla samimi mi oldum?
Şey... Ben, uh...
Sorun ne, Sizilien?
Huh? Oh, hiçbir şey.
A-Öhöm... H-Hadi en iyisini yapalım!
Hı-hı.
Peki Shin, hangi ortaokula gittin?
Oh, daha yeni başkente geldim.
Öyle mi? Peki, bilge adam ve gurunun
yakın zamanda başkente döndüğünü duydun mu?
E-Evet, bir şeyler duymuştum sanırım.
Ne, onlarla ilgilenmiyor musun?
Onlar ulusal kahramanlar! Olağanüstü
büyücü Bilge Merlin,
şeytanı yiğitçe alt eden, ve güru Melida,
büyülü ekipmanları ve akıl almaz güzelliğiyle
şeytanları amansızca avlayan!
Ülkede—hayır, dünyada oldukları sürece,
--Bu beni öldürecek.
--onlar her zaman en büyük
ilham kaynağı olacak! Yaşayan efsaneler!
Şey, iyi misin?
Oh, evet. Maria, sen Bilge—
bilge adam ve guruyu çok seviyorsun, değil mi?
Tabii ki öyle!
Ayrıca, dedikodulara göre torunları da büyü akademisi sınavına girecekmiş.
Gulp.
Ah, acaba nasıl biridir?
Onunla aynı yaşta olduğum için şanslıyım!
Neyse, ben artık gitsem...
İçkilerimizi kendimiz ödeyeceğiz.
Ah, sorun değil.
Bu seferlik benden olsun.
İtiraf etmeliyim, aslında oldukça havalıydı.
Hı-hı...
Güçlü, büyücü olduğu söyleniyor ve fazla kibirli değil.
Sormadan edemeyeceğim, onu öpebilir miyim?
Hı-hı...
Onu kendime alabilir miyim?
Ha?
H-Hayır, yapamazsın!
Hey, Maria!
Seni hiç böyle görmemiştim, Sizilien.
Peki, bu nedir? Sakın bana onu kurtardı diye ilk görüşte aşık olduğun gibi basit bir şey olduğunu söyleme.
Çünkü bu saçmalık olurdu.
Öyle olduğunu sanmıyorum, ama, şey...
Sanki çok gerginim. Kalbim hızla çarpmaya başladı,
ve vücudum ısındı...
Bir dakika. Ciddi misin?
"Giriş sınavı günü"
Hepsi de sınava girmek için mi burada?
Eğer geçersem, o kızı, Sizilien'i, tekrar görebileceğim.
Pekala, bu sınavda elimden geleni yapacağım!
Hey, sen! Kenara çekil!
Oda nerede...? İşte orada.
Hey! Seni küstah velet!
Beni duymadın mı?!
Ne yapıyorsun?! Bırak beni!
Ne demek oluyor, hiçbir uyarı yapmadan omzumu tutuyorsun?
Sonra da bana ne yaptığımı soruyorsun?
Ne yapıyorsun sen? Ben Kurt von Rietsburg!
"Kurt von Rietsburg"
Tamam. Ben Shin.
Ben Kont Rietsburg'un varisiymim!
Öyle miymiş?
Bana karşı geleceğini ve paçayı kurtaracağını mı sanıyorsun?!
Bu kadar yeter.
Büyü akademisinde, yetkinizi böyle kullanmanın cezası ağırdır.
Bu bir okul kuralı değil; kraliyet fermanıyla konmuş bir yasadır.
S-Sen...
Bu da kim?
Eğer uymazsanız, kraliyet ailesine karşı mı geliyorsunuz?
H-Hayır, kesinlikle öyle değil!
Bu giriş sınavıdır. Diğerlerinin dikkatini dağıtacak şeyler yapmayın.
E-Evet, efendim!
Onun kendini tanıtmasını öyle çevirmen ustacaydı.
Hmm, duyduğum gibi dünyadan bihabersin.
Ha?
"August von Earlsheid"
Benim adım August von Earlsheid. Arkadaşlarım bana Aug der.
"Aug"
Earlsheid? Yoksa...
Sen Dayı Dis'in oğlu musun?!
"Dayı Dis'in oğlu." Bana hiç böyle hitap edilmemişti.
Prens olduğum ortaya çıkınca,
insanlar hemen yalakalık yapmaya başlıyor.
Yine de, eğer Dayı'nın oğluysan, demek ki kuzeniz.
Evet, haklısın! Kuzeniz!
Bu konuda sevindiğini görmek güzel.
Pekala, hadi ikimiz de birlikte pes etmeyelim, olur mu?
Neden Shin Prens August'la bu kadar samimi konuşuyor?
Acaba Shin gerçekte kim?
Onu boşver, asıl sorun o.
Bu okula gelmesi bile inanılmaz.
"Yazılı sınav salonu"
"Pratik sınav salonu"
Şimdi, şu hedefi nişan al,
ve elinden gelen en güçlü büyüyü ona yönelt.
Önce sen başlayacaksın.
Tamam!
Oh, benim yaşımda birinin büyü yapmasını hiç görmemiştim! Ne yapacak acaba?
Her yeri yakan alevler!
Ha?
Ellerimde topla
ve düşmana saldır!
Ateş Topu!
Ne kadar utanç verici! Ne kadar utanç verici!
Tamam, bu kadar. Sıradaki!
--Coşkun su akıntıları!
Ellerimde dön ve ileri yıka!
--Ne yapıyorlar? Bu...
--Su Ateşi!
--...böyle mi büyü okunur?!
Hafifçe dans et, rüzgar!
Zekice dans et, rüzgar! Her şeyi biçen
bir fırtına yükselt!
Rüzgar Fırtınası!
Gösterişliydi ama ne kadar acınası bir performanstı!
Yüce ana toprak,
bana gücünü ver.
Düşmanı kovalamak için taşlar oluştur! Toprak Patlaması!
Neden bu kadar kendinden memnun görünüyor?
Ah, bu ne tür bir kendini kandıran
büyü gösterisi?
Bir sorun mu var? Sıra sende.
T-Tabii.
Hmm, Majestelerinden senin hakkında duydum.
Gücünü kontrol altında tut,
ve eğitim odasını yıkmamaya
dikkat et.
Dis Amca, ona tam olarak ne söyledin?
Sadece hedefi yok edecek kadar güç, anladın mı?
Tamam, sanırım bunu deneyeceğim.
--Ha?
B-Bekle!
O...
Büyü söylemeden mi?
Sana gücünü kontrol altında tutmanı söylemiştim!
Doğru. Aslında epey kendimi tutuyordum...
Öyle mi? Anlıyorum.
O zaman iyi iş çıkardın.
İyi ki bana kızmadı.
Bilge adamın torunu bu kadar güçlü mü?
Evet.
Bu yılın giriş sınavlarında en yüksek puanı
kimin aldığı belli oldu.
"Geçme notlarının açıklandığı gün"
Buyurun, lütfen.
Tamam, şunu kontrol edeyim.
Ah? Sen Shin Wolford'sun, değil mi?
Evet.
İşte üniforman ve ders kitapların.
Üniformana savunma büyüsü
yapılmış durumda.
Lütfen kendi başına yeniden büyü yapmak
gibi fikirler aklına getirme, tamam mı?
Büyükanneme yeniden büyü yaptırmayayım mı?
Büyükannem derken...
Ah, guruyu kastediyorsun, değil mi?
O zaman sorun yok.
Öyleyse, onlara büyülü bir makyaj yapacağım!
Ah, bir de Wolford, sen birincisin,
bu yüzden lütfen kayıt töreninde
yeni öğrenciler adına
bir konuşma hazırla.
Ha?!
Birinci mi? Yeni öğrenci konuşması mı?
Evet.
Hayır, hayır, hayır! Bu yıl Aug--
Yani, Prens August burada değil mi!
Ne diyorsun sen, Birinci Bey?
Köklü Earlsheid Büyü Akademisi'nde,
kayıt töreninde birincinin konuşma yapması
okulun açılışından beri bir gelenektir!
Bu okulda rütbe yok;
tamamen liyakate dayalı!
Ve kraliyet istisna değil.
O kadar. İyi şanslar.
Bu adam kesinlikle kötü niyetli!
Ah, galiba birinciliği kaçırdım.
Tüh, şu Shin!
Sadece hareketleri değil;
büyüleri de inanılmaz!
Gidip onunla konuşmak
istemiyor musun?
Ş-Şimdi değil. Ona ne diyeceğimi bile bilmiyorum.
Ne diyorsun sen?
İkiniz de geçtiniz; bu ortak bir noktanız, değil mi?
Ben S-Sınıfı değil, A mıyım?!
Bu saçmalık!
Daha kötüsü, beni rezil eden o herif
birinci mi oldu?!
Şüphesiz hile yaptı.
Yoksa ben asla... Bunun bedelini ödeyecek...
Bunun bedelini ödeyecek... Bunun bedelini ödeyecek...
Bunun bedelini ödeyecek...!
Hmm, şu büyüler yapılmış:
"Büyü savunması"
büyü savunması, şok
bastırma ve kirlenmeye karşı.
"Büyü savunması"
"Şok bastırma"
"Kirlenmeye karşı"
Bu oldukça kaliteli bir büyü ekipmanı.
Ama yine de üzerine yazıyorum!
"Büyü etkilerini iptal et"
Büyüleri iptal etmek için bunu kullanacağım.
Bu üniformaya yapabileceğim maksimum
büyüleme 20 karakter.
"Büyü etkilerini aktif et"
"Kirlenmezlik," "otomatik iyileşme,"
ve "büyü savunması" var,
ama şu ana kadar hayal ettiğim
bariyerler yeterli olmayacak.
Zihniyetimi değiştirmem gerek--
sadece büyüyü durdurmak değil,
onu oluşturan büyü gücünü
dağıtmam gerekiyor.
Fiziksel savunma için de aynısı.
"Kirlenmezlik"
"Otomatik İyileşme"
"Mutlak Büyü Savunması"
"Tam Fiziksel Şok Emilimi"
Büyüyü kinetik enerjiye dönüştür...
İşe yaradı!
Gecenin bir yarısı neden bağırıyorsun?!
Büyükanne!
Şu üniformaya bak!
Üniforma mı?
Bu...?
"Kayıt töreni günü"
Unutma Shin, üniforman hakkında
kimseye bir şey söylemeyeceksin.
Hı-hı, biliyorum.
Hey, şu pelerinler...
En yüksek derecedenmiş...
Acaba bu ikisi...?
--Bilge Adam Usta Merlin!
--Üstat Melida Hanım!
Allah allah, yine başlıyoruz.
Biz sergi malı değiliz!
--Bilge Usta!
--Üstat Hanım!
Hey, Shin.
Gergin misin?
Hayır, iyiyim.
Babam, yani kralın yanı sıra,
bugün ülkenin tüm soyluları ve
önemli şahsiyetleri burada olacak.
Muhteşem bir konuşma bekliyoruz,
Sayın Birincimiz.
Birinci olduğum için bana takıyorsunuz, değil mi?
"Kayıt töreni salonu"
Yeni öğrenciler geliyor.
İtiraf etmeliyim, Sizilien'in soylu olması bir şey, ama Maria da mı?
Hey, bu hiç hoş değil.
Devam ediyoruz, şimdi yeni öğrenci konuşmasını dinleyeceğiz.
Bu yılın giriş sınavı birincisi, Shin Wolford!
Doğru!
"Wolford" mı?
Evet, Shin Wolford.
Kahramanın torunu.
--Ha?!
Ben, yeni öğrenciler adına konuşan Shin Wolford.
Bu güzel günde, ailelerimiz, velilerimiz ve misafirlerimizin huzurunda,
Earlsheid Büyü Akademisi'ne kabul edilmemizden dolayı,
öğretmenlerimiz ve mevcut öğrenciler tarafından karşılanmak büyük bir mutluluk.
"S-Sınıfı dersliği"
Okula kabulünüz kutlu olsun.
"Alfred Marcus"
Ben S-Sınıfı sınıf öğretmeni Alfred Marcus.
Daha önce büyü bölümünde görev yaptım.
Aynı zamanda uygulamalı sanatlar öğretmeniniz olacağım, tanıştığıma memnun oldum.
Şimdi, bugün,
yarınki programı açıklayacağım ve bitireceğiz.
Shin, bir dakikan var mı?
Hmm?
Peşini biri mi bırakmıyor, Sizilien?
Şşş! Çok yüksek sesle konuşuyorsun! Sizilien onu reddediyor,
ama o ailesinin gücünü kullanarak onu tehdit ediyor.
Bu korkunç. Bu adam kim?
Bu okulda okuyor.
Ne?
Bunu sana böyle anlattığım için üzgünüm, Shin.
Ne diyorsun sen? Aksine, bana söylediğin için memnun oldum.
Hey, Sizilien!
Sen de kimsin ya!
Başka bir erkekle nasıl konuşursun?!
--Kurt?
--İşte o!
Buraya gel!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Aynı soruyu sana sorabilirim.
Sizilien benim nişanlım! Ona yaklaşma!
Öyle diyor.
Ş-Şey...
Sorun değil. Ne olursa olsun, seni koruyacağım.
Shin...
Nişanını reddettim!
Beni taciz edip kendi başına nişanlı olduğumuzu
ilan etmen tacizdir!
B-Bana karşı mı geliyorsun?!
Sana itaat etmek gibi bir niyetim yok!
Bundan emin misin, Sizilien?
Baban maliye bürosunda müdür, değil mi?
Benim babam orada müsteşar.
Babama bir kelime etsem...
Bu ne cüret...!
Yeter artık!
Prens August!
Geçen gün söylediklerimi unuttun mu?
Yani, ben...
Üstelik, baban üzerinden baskı kurman
affedilemez.
Bu, kraliyet ailesine hakarettir.
Belki de maliye bürosu şefiyle bir konuşmam gerek.
Y-Yapmazsın...
Defol git.
Peki.
Çok teşekkür ederim, Majesteleri.
Az kalsın soğukkanlılığımı kaybediyordum.
Hey, işler çirkin bir yöne gidiyor gibiydi.
Yine de ne yapacağını görmek istemiştim.
Hemen müdahale edersin, değil mi?
"Ne olursa olsun, seni koruyacağım."
Bu oldukça havalıydı.
Değil mi, Klode?
Ha? Yani, şey...
Bayağı havalıydı...
İşte bu.
Kahretsin, çok tatlı!
Peki, şimdi her şey yolunda mı sence?
Hmm, gözlerindeki ifadeye bakılırsa,
yine de dikkatli olmalısın.
Anladım! Hepiniz benim evime gelir misiniz?
Yani bilge adam ve gurunun evine mi?
Başka bir şeyin varsa, zorlamıyorum--
Geliyorum! Geliyorum! B-Bir dakika!
Gidip aileme haber vereceğim! Tamam mı, Sizilien?
Ş-Şey, evet...
Ben de geleceğim. Babam muhtemelen uğrar.
"Julius von Littenheim"
"Thor von Flegel"
Biz Prens Hazretlerinin refakatçileriyiz.
"Salon"
Çok geç kaldın.
Nerelerdeydin?
Üzgünüm, küçük bir sorun çıktı.
Ah, izin verirse sınıf arkadaşlarımı tanıtayım.
Aug'un kim olduğunu zaten biliyorsun, değil mi?
Bu Maria ve Sizilien.
Ve onlar da Thor ile Julius.
Tanıştığımıza memnun oldum.
T-T-Tanıştığımıza memnun oldum! Ben Maria!
B-Ben Sizilien.
Ben Thor.
Ben Julius.
Anlıyorum. Öyle mi?
Neyse, Büyükanne,
güvenlik açısından,
Sizilien'in üniformasındaki büyüyü
yeniden yazmak istiyorum.
Büyü mü?
Ne demek istiyorsun?
Evet, öyle. Adın Sizilien'di, değil mi?
E-Evet!
"Fiziksel şok"
"Kirlenme önleyici"
"Mutlak büyü savunması"
Bu yeniden yazılan büyü
özellikle radikal bir konu.
Shin seni korumak konusunda oldukça ciddi.
Bunu kabul etmeye layık olduğunu düşünüyor musun?
Layık mı?
Bunu fazla abartıyorsunuz.
Sus!
Üniformanın ne hale geldiğinin
farkında mısın?
Ne hale geldi?
Zaten ulusal hazine seviyesinde
bir koruyucu ekipman.
Ulusal hazine seviyesi mi?!
Bu kadar büyülü bir koruyucu ekipmanın
ne kadar değerli olacağını tahmin bile edemiyorum.
Ve bunu senin üniforman üzerinde
uygulamak üzere.
Bunu kabul etmeye hazır ve layık mısın?
Öyleyse, ben... bunu kabul etmeye layık değilim.
Ha?
Shin'in iyiliğini suistimal ettim.
Durumu açıkladığımda
bana sempati duyup yardım edeceğini sanmıştım.
O çok güçlü. Neden ona yönelmek
istediğini anlayabiliyorum.
Shin tam bir yabancı,
yine de bana yardım etti,
beni koruyacağını söyledi,
ve çok sevindim...
Bu doğru değil! Bunu yapman için
seni kışkırtan benim--
Üzgünüm, Shin! Bunu bir şekilde
kendi başıma halledeceğim.
Sizi de rahatsız ettiğim için
özür dilerim, Melida Hanım.
--Sizilien!
--Bir dakika.
Eğer hiçbir şey söylemeden
kabul etseydin...
...seni buradan kovardım.
Ama gerçeği söyledin.
Milli hazine seviyesinde koruyucu
ekipman elde etme şansından vazgeçtin.
Bu herkesin yapabileceği bir şey değil.
Ama ben Shin'i kandırdım...!
Bir kızın bir erkeği kandırmaya
çalışmasında ne sorun var?
Yaptığın şey çok tatlıydı. Şu Shine bak.
Farkına bile varmamış.
Hatta ona başvurduğun için
muhtemelen çok heyecanlı.
Evet, öyleyim.
Sizilien, beni oynadığını
düşünmüyorum.
Sana kendi isteğimle yardım etmek istedim.
O yüzden isteğimi reddetme, tamam mı?
Beni kullanmaktan çekinme.
Shin...
Seni test ettiğim için özür dilerim.
Senden kesin olarak emin olmalıydım.
Dinle, Shin...
Ne oldu?
Seni kullanmaya çalıştığından
hiç haberim yoktu.
Benim de.
Ama Melida onu hemen anladı.
Eğer üniformasını büyülemiş olsaydın,
sonrasında suçlulukla kalbi kırılabilirdi.
Benim büyülerim o kadar önemli mi?
Bilmediğine inanamıyorum.
Ama seni boşver...
Büyükanne buradaki asıl ağırlığı taşıyor, değil mi?
Az önce yokmuşum gibiydim.
Dayan, Büyükbaba.
"Diğer yokmuş gibi olanlar"
Şunu söylemeliyim ki,
Dürüstlüğüne hayran kaldım.
Ben senin yaşındayken,
ağzımı açmazdım.
Shin beni kurtardığında çok mutlu oldum.
Ama o kadar üzgün hissettim ki,
sessiz kalamadım.
Onu bir şekilde kontrol altında tutmak isterim.
Harfle kayboluyor!
Onları sen mi siliyorsun?
Ne kadar sık görsem de,
bu manzara çok saçma.
Ho-ho, gerçekten büyümüşsün.
Hepsi tamam.
Gerçekten her şeyi yapabiliyorsun, ha?
Sonuçta bu sadece büyülü bir ekipman.
Aktive olması için belirli bir miktar
büyü gücü uygulanması gerekiyor.
Yani ani saldırılara karşı
seni korumayacak.
Ayrıca, üniformanın örtmediği
bölgelere kadar uzanmıyor,
bu yüzden kolların, bacakların
ve başın savunmasız kalacak.
Baba, bu...
Evet, biliyorum.
Shin, izin verirsen?
Bu büyüleme olağanüstü.
Hayır, olağanüstüden de öte.
Bu dünyaya yayılırsa,
büyük sorunlar çıkar.
Bundan asla başkasına bahsetmemelisin.
Bu kadar ciddi mi?
Eğer ordu bunu öğrenirse,
savaş ilan etmek isteyenler çıkabilir.
Savaş ilan etmek?!
Sanırım haklısın. Bu ihtimali düşünmemiştim.
Ah, bu Shin'in ilk kez pişman olduğu bir şey!
Ho-ho!
Anladığına sevindim.
Aug'un üniformasına da aynı
büyüyü yapacaktım.
Ama bu kötü bir fikir, değil mi?
Aug, üzgünüm.
B-Bir saniye, Shin!
Yanlış kullanmadığımız sürece
sorun olmaz, değil mi?
Diğer herkesinkini büyüledim.
Maria, emin misin bu konuda?
Üzerimde devlet sırrı taşımak istemiyorum.
Çok teşekkür ederim. Bunu giymek
senin beni koruduğunu hissettiriyor.
Çok mutluyum!
Tamam, Sizilien, yarından itibaren
seni eve götüreceğim, olur mu?
Ama bu sana yük olmaz mı?
Sorun değil. Bir geçit kullanacağız.
O da ne?
Bu küçük büyü.
Hadi, içeri adım at.
Neredeyiz biz?!
Büyükbaba ve benim yaşadığımız ev.
Bir dakika! Ormanın derinliklerinde yaşadığını söylemiştin, değil mi?
Burası orası işte.
Yani bu ışınlanma büyüsü mü?!
Tam olarak ışınlanma değil. Daha çok iki yeri birbirine bağlamak gibi.
"Başkent" "Orman"
Ne demek istediğini anlamadım.
Sadece daha önce bulunduğum yerlerde geçit açabiliyorum,
o yüzden evine bir araba ile gittikten sonra orada bir tane açabilirim.
P-Pekâlâ...
Ah, bu başımı ağrıtmaya başladı!
Herkesin dediği kadar bilgisiz olabileceğini düşünmemiştim...
...ama senin büyünü bile garanti sayamıyoruz.
En Yüksek Puanlı Beyefendi, sağduyu konusunda sınıfta kalıyor.
O kadar da kötü değil, değil mi?
Ha?
"Ha"?
Öyle mi?